Repository: themselg/badreads
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Add New Book
ja: 新しい本を追加

source: Add with ISBN
ja: ISBNで追加

source: Quickly add a book using its ISBN and pre-fill details.
ja: ISBNを使用して本を素早く追加し、詳細を事前に入力します。

source: Use ISBN
ja: ISBNを使用

source: Add with Camera Scan (OCR)
ja: カメラでスキャンして追加 (OCR)

source: Scan the ISBN from an image using your camera.
ja: カメラを使用して画像からISBNをスキャンします。

source: Use Camera Scan
ja: カメラでスキャン

source: Add Manually
ja: 手動で追加

source: Authors
ja: 著者

source: Editorial
ja: 出版社

source: Language
ja: 言語

source: Genres
ja: ジャンル

source: Formats
ja: 形式

source: Book Cover
ja: 本の表紙

source: Drag & drop an image or click to upload
ja: 画像をドラッグ＆ドロップまたはクリックしてアップロード

source: Cover Preview
ja: 表紙プレビュー

source: Preview Book
ja: 本をプレビュー

source: Save Book
ja: 本を保存

source: Book Preview
ja: 本のプレビュー

source: Close
ja: 閉じる

source: Release Date
ja: 発売日

source: Edition Number
ja: 版数

source: Edit
ja: 編集

source: Confirm & Save
ja: 確認して保存

source: No Title
ja: タイトルなし

source: No Author
ja: 著者なし

source: Add Book by ISBN
ja: ISBNで本を追加

source: Enter ISBN
ja: ISBNを入力

source: Search ISBN
ja: ISBNを検索

source: Add Book
ja: 本を追加

source: Scan ISBN with Camera
ja: カメラでISBNをスキャン

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Scanning ISBN...
ja: ISBNスキャン中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Take Photo & Scan
ja: 写真を撮ってスキャン

source: Align ISBN here
ja: ここにISBNを合わせる

source: Camera not active. Please ensure camera access and try again.
ja: カメラが有効ではありません。カメラへのアクセスを許可してもう一度お試しください。

source: Failed to process image.
ja: 画像の処理に失敗しました。

source: ISBN scanned successfully!
ja: ISBNのスキャンに成功しました！

source: No ISBN found in the scanned image. Please try again.
ja: スキャンした画像にISBNが見つかりませんでした。もう一度お試しください。

source: Error during ISBN scan:
ja: ISBNスキャン中のエラー：

source: Add Book or Review
ja: 本またはレビューを追加

source: What would you like to add?
ja: 何を追加しますか？

source: If a book is not yet in our system, add it here.
ja: まだシステムにない本は、ここから追加してください。

source: Review a Book
ja: 本をレビュー

source: Write a review for a book you have already read.
ja: すでに読んだ本のレビューを書いてください。

source: Add Review
ja: レビューを追加

source: Add Review for a Book
ja: 本のレビューを追加

source: Search for a book
ja: 本を検索

source: Search by title or ISBN...
ja: タイトルまたはISBNで検索...

source: Start typing to find a book you've read.
ja: 読んだ本を見つけるために、入力を開始してください。

source: Reviewing
ja: レビュー中

source: None selected
ja: 選択されていません

source: Your Review
ja: あなたのレビュー

source: Write your thoughts about the book...
ja: 本についてあなたの考えを書いてください...

source: Rating (0-5)
ja: 評価 (0-5)

source: Submit Review
ja: レビューを送信

source: No books found.
ja: 本が見つかりませんでした。

source: Add Review for
ja: のレビューを追加

source: Unknown Author
ja: 不明な著者

source: Share your thoughts about this book...
ja: この本についてあなたの考えを共有してください...

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Title (A-Z)
ja: タイトル (A-Z)

source: Title (Z-A)
ja: タイトル (Z-A)

source: Details
ja: 詳細

source: Want to Read
ja: 読みたい

source: Edit Review
ja: レビューを編集

source: No books found in this section.
ja: このセクションに本は見つかりませんでした。

source: Search for books, users...
ja: 本、ユーザーを検索...

source: Logout
ja: ログアウト

source: All Books
ja: すべての本

source: Popular Reviews
ja: 人気のレビュー

source: My Reading List
ja: 私の読書リスト

source: Friends
ja: 友達

source: Chat
ja: チャット

source: Your Account
ja: あなたのアカウント

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Account
ja: アカウント

source: Login
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Are you sure you want to delete this book? This action cannot be undone.
ja: この本を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Delete Book (Admin Only)
ja: 本を削除 (管理者のみ)

source: Read This Book
ja: この本を読む

source: Already Read
ja: 読了済み

source: Edit My Review
ja: 私のレビューを編集

source: In Reading List
ja: 読書リスト内

source: Edit Book Details
ja: 本の詳細を編集

source: Author
ja: 著者

source: Original Book
ja: 元の本

source: Last modified by
ja: 最終更新者

source: on
ja: に

source: Friends Who Read This Book
ja: この本を読んだ友達

source: Rated
ja: 評価済み

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: No friends have read this book yet.
ja: この本を読んだ友達はまだいません。

source: Most Popular Reviews
ja: 最も人気のレビュー

source: Rating
ja: 評価

source: Likes
ja: いいね

source: View Book
ja: 本を見る

source: Are you sure you want to delete this review?
ja: このレビューを削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: No reviews for this book yet.
ja: この本にはまだレビューがありません。

source: Write a Review
ja: レビューを書く

source: Edit History
ja: 編集履歴

source: Edited by
ja: 編集者

source: Unknown
ja: 不明

source: No edit history available for this book yet.
ja: この本の編集履歴はまだありません。

source: My Chats
ja: マイチャット

source: No messages yet.
ja: まだメッセージはありません。

source: You don't have any active chats yet.
ja: まだアクティブなチャットはありません。

source: Start by following people. If they follow you back, you can chat!
ja: 人をフォローすることから始めましょう。相手もフォローしてくれたら、チャットできます！

source: Find Friends
ja: 友達を探す

source: Chat with
ja: とチャット

source: You
ja: あなた

source: Start your conversation!
ja: 会話を開始しましょう！

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: Have a question or need assistance? Send us a message!
ja: ご質問やサポートが必要ですか？メッセージをお送りください！

source: Our support team will get back to you as soon as possible.
ja: 当社のサポートチームが、できるだけ早くご連絡いたします。

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス

source: Subject
ja: 件名

source: Your Message
ja: あなたのメッセージ

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: You can also reach us at support@badreads.com
ja: support@badreads.com までご連絡いただくことも可能です。

source: Edit Book
ja: 本を編集

source: Preview Changes
ja: 変更をプレビュー

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Profile Picture
ja: プロフィール写真

source: Upload a new profile picture. Max file size: 2.5 MB
ja: 新しいプロフィール写真をアップロードします。最大ファイルサイズ：2.5 MB

source: Remove current picture
ja: 現在の写真を削除

source: Display Name
ja: 表示名

source: About Me
ja: 自己紹介

source: Profile Privacy
ja: プロフィールのプライバシー

source: Public Profile (visible to everyone)
ja: 公開プロフィール (全員に表示)

source: Private Profile (visible only to mutual friends)
ja: プライベートプロフィール (相互フォローの友達のみに表示)

source: Friends & Following
ja: 友達とフォロー

source: Find More People
ja: 他の人を探す

source: Mutual Friends
ja: 相互フォローの友達

source: Following
ja: フォロー中

source: Followers
ja: フォロワー

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: You don't have any mutual friends yet.
ja: まだ相互フォローの友達はいません。

source: You are not following anyone yet.
ja: まだ誰もフォローしていません。

source: Find People to Follow
ja: フォローする人を探す

source: Follow Back
ja: フォローバック

source: No one is following you yet.
ja: まだ誰もあなたをフォローしていません。

source: Friend Search Results
ja: 友達検索結果

source: Friend Search Results for
ja: の友達検索結果

source: Add Friend
ja: 友達を追加

source: No users found matching your search.
ja: 検索に一致するユーザーは見つかりませんでした。

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Welcome to the help center!
ja: ヘルプセンターへようこそ！

source: Here you can find answers to common questions about using BadReads.
ja: ここでは、BadReadsの利用に関する一般的な質問への回答を見つけることができます。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: How do I add a new book?
ja: 新しい本を追加するにはどうすればよいですか？

source: You can add a new book by navigating to the 'Add Book/Review' section and filling out the book details.
ja: 「本の追加/レビュー」セクションに移動し、本の詳細を入力することで新しい本を追加できます。

source: How can I change my profile picture?
ja: プロフィール写真を変更するにはどうすればよいですか？

source: Currently, profile picture changes are handled in the 'Edit Profile' section of your settings.
ja: 現在、プロフィール写真の変更は、設定の「プロフィールの編集」セクションで処理されます。

source: What are mutual friends?
ja: 相互フォローの友達とは何ですか？

source: Mutual friends are users who follow you, and whom you also follow back.
ja: 相互フォローの友達とは、あなたをフォローしており、あなたもフォローバックしているユーザーのことです。

source: Need more help?
ja: さらにヘルプが必要ですか？

source: If you can't find the answer to your question here, please feel free to contact our support team.
ja: ここで質問の答えが見つからない場合は、お気軽にサポートチームにお問い合わせください。

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Explore All Books
ja: すべての本を探索

source: See more
ja: もっと見る

source: Click 'See more' to browse our entire collection.
ja: 「もっと見る」をクリックして、すべてのコレクションを閲覧してください。

source: Based on your tastes
ja: あなたの好みに基づく

source: No recommended books found based on your tastes.
ja: あなたの好みに基づくおすすめの本は見つかりませんでした。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Discover amazing books!
ja: 素晴らしい本を発見しよう！

source: Login or sign up to get personalized recommendations and track your reading journey.
ja: ログインまたはサインアップして、パーソナライズされたおすすめを受け取り、読書ジャーニーを追跡しましょう。

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Trending
ja: トレンド

source: No trending books found.
ja: トレンドの本は見つかりませんでした。

source: Don't have an account? <a href="%(signup_url)s">Sign Up here</a>.
ja: アカウントをお持ちでないですか？<a href="%(signup_url)s">こちらからサインアップ</a>。

source: Manage Blocked Users
ja: ブロックしたユーザーを管理

source: Users You Have Blocked
ja: あなたがブロックしたユーザー

source: Blocked on
ja: ブロック日時

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: You haven't blocked any users yet.
ja: まだ誰もブロックしていません。

source: Wants to Read
ja: 読みたい本

source: Added on
ja: 追加日

source: Mark as Read
ja: 読了としてマーク

source: Are you sure you want to remove this book from your \\'Wants to Read\\' list?
ja: この本を「読みたい本」リストから削除してもよろしいですか？

source: Remove
ja: 削除

source: Your 'Wants to Read' list is empty.
ja: あなたの「読みたい本」リストは空です。

source: Start adding books to your list!
ja: リストに本を追加しましょう！

source: Add a Book
ja: 本を追加

source: You haven't reviewed any books yet.
ja: まだレビューした本はありません。

source: Mark books as read and add your thoughts!
ja: 読んだ本をマークして感想を追加しましょう！

source: Add a Review
ja: レビューを追加

source: Notifications
ja: 通知

source: Mark All as Read
ja: すべて既読にする

source: New
ja: 新着

source: You have no new notifications.
ja: 新しい通知はありません。

source: Member since
ja: メンバー登録日

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール

source: Private Profile
ja: 非公開プロフィール

source: Follow
ja: フォロー

source: Are you sure you want to block this user? This will also unfollow them.
ja: このユーザーをブロックしてもよろしいですか？ブロックするとフォローも解除されます。

source: Block
ja: ブロック

source: No description provided yet.
ja: まだ説明がありません。

source: Recent Reviews
ja: 最近のレビュー

source: This user has not reviewed any books yet.
ja: このユーザーはまだ本をレビューしていません。

source: Reviews by
ja: のレビュー

source: Reviews
ja: レビュー

source: Popular Reviews (Last 7 Days)
ja: 人気のレビュー (過去7日間)

source: No popular reviews found yet.
ja: 人気のレビューはまだ見つかりませんでした。

source: No reviews found.
ja: レビューが見つかりませんでした。

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search Results for
ja: の検索結果

source: Books
ja: 本

source: No books found matching your search.
ja: 検索に一致する本は見つかりませんでした。

source: Users
ja: ユーザー

source: No results found for your search query.
ja: 検索クエリに一致する結果は見つかりませんでした。

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Manage your account details.
ja: アカウントの詳細を管理します。

source: Profile Customization
ja: プロフィールのカスタマイズ

source: Update your profile picture, display name, and bio.
ja: プロフィール写真、表示名、自己紹介を更新します。

source: Change Username
ja: ユーザー名を変更

source: Your current username is
ja: 現在のユーザー名は

source: New Username
ja: 新しいユーザー名

source: Update Username
ja: ユーザー名を更新

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Update your account password.
ja: アカウントのパスワードを更新します。

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Profile Visibility
ja: プロフィールの公開設定

source: Control who can see your profile and activity.
ja: プロフィールやアクティビティを見ることができる人を管理します。

source: Your profile is Public
ja: あなたのプロフィールは公開です

source: Your profile is Private
ja: あなたのプロフィールは非公開です

source: Save Privacy
ja: プライバシーを保存

source: Blocked Users
ja: ブロックしたユーザー

source: Manage users you have blocked from interacting with you.
ja: あなたとやり取りできないようにブロックしたユーザーを管理します。

source: Notification Preferences
ja: 通知設定

source: Choose which notifications you receive.
ja: 受け取る通知を選択してください。

source: New followers
ja: 新しいフォロワー

source: Likes on your reviews
ja: あなたのレビューへの「いいね」

source: Friend activity (new books, reviews)
ja: 友達のアクティビティ (新しい本、レビュー)

source: Save Notifications
ja: 通知を保存

source: General Preferences
ja: 一般設定

source: Go
ja: 移動

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Set your local time zone for accurate timestamps.
ja: 正確なタイムスタンプのために、あなたのローカルタイムゾーンを設定します。

source: Select Time Zone
ja: タイムゾーンを選択

source: Save Time Zone
ja: タイムゾーンを保存

source: Information & Support
ja: 情報とサポート

source: About
ja: について

source: BadReads is a book tracking and social reading application.
ja: BadReadsは、本の追跡とソーシャルな読書アプリケーションです。

source: Version
ja: バージョン

source: Developed by
ja: 開発者

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート

source: Need assistance? Visit our help center or contact support.
ja: サポートが必要ですか？ヘルプセンターにアクセスするか、サポートにお問い合わせください。

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Permanently delete your account and all associated data. This action cannot be undone.
ja: あなたのアカウントと関連するすべてのデータを完全に削除します。この操作は元に戻せません。

source: Delete My Account
ja: 私のアカウントを削除

source: Confirm Account Deletion
ja: アカウント削除の確認

source: Are you absolutely sure you want to delete your account? All your data will be permanently removed.
ja: 本当にアカウントを削除してもよろしいですか？すべてのデータは完全に削除されます。

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Yes, Delete My Account
ja: はい、アカウントを削除します

source: Already have an account? <a href="%(login_url)s">Log In here</a>.
ja: すでにアカウントをお持ちですか？<a href="%(login_url)s">こちらからログイン</a>。

source: Account created successfully! Please log in.
ja: アカウントが正常に作成されました！ログインしてください。

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを修正してください。

source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。

source: You have been logged out successfully.
ja: 正常にログアウトされました。

source: Welcome to BadReads
ja: BadReadsへようこそ

source: You are not authorized to edit this profile.
ja: あなたはこのプロフィールを編集する権限がありません。

source: You unliked this review.
ja: このレビューへの「いいね」を取り消しました。

source: You liked this review!
ja: このレビューに「いいね」しました！

source: You are not authorized to view this list.
ja: あなたはこのリストを閲覧する権限がありません。

source: Invalid request method.
ja: 無効なリクエストメソッドです。

source: You cannot follow yourself.
ja: 自分自身をフォローすることはできません。

source: You cannot chat with yourself.
ja: 自分自身とチャットすることはできません。

source: Your message could not be sent. Please try again.
ja: メッセージを送信できませんでした。もう一度お試しください。

source: no_isbn
ja: ISBNなし

source: Could not download book cover from Open Library.
ja: Open Libraryから本の表紙をダウンロードできませんでした。

source: Book added by {user}
ja: {user} によって追加された本

source: Release Date: '{old_date_display}' -> '{new_date_display}'
ja: 発売日: '{old_date_display}' -> '{new_date_display}'

source: Cover: new file uploaded
ja: 表紙: 新しいファイルがアップロードされました

source: Cover: changed to URL '{new_url}'
ja: 表紙: URL '{new_url}' に変更されました

source: Cover: removed
ja: 表紙: 削除されました

source: Could not download book cover from Open Library during edit. Keeping existing cover if any.
ja: 編集中にOpen Libraryから本の表紙をダウンロードできませんでした。既存の表紙がある場合はそれを保持します。

source: Edited:
ja: 編集済み：

source: No changes were made to the book.
ja: 本に何の変更もありませんでした。

source: Invalid request to delete the book.
ja: 本を削除するための無効なリクエストです。

source: Review and rating are required.
ja: レビューと評価は必須です。

source: Rating must be a number between 0 and 5.
ja: 評価は0から5の間の数値である必要があります。

source: Error updating username. Please check the form.
ja: ユーザー名の更新中にエラーが発生しました。フォームを確認してください。

source: Your password was successfully updated!
ja: パスワードが正常に更新されました！

source: Error updating password. Please check the form.
ja: パスワードの更新中にエラーが発生しました。フォームを確認してください。

source: Your profile is now public.
ja: あなたのプロフィールは現在公開されています。

source: Your profile is now private.
ja: あなたのプロフィールは現在非公開です。

source: Error updating profile visibility.
ja: プロフィールの公開設定の更新中にエラーが発生しました。

source: Notification settings updated successfully!
ja: 通知設定が正常に更新されました！

source: Error updating notification settings. Please check the form.
ja: 通知設定の更新中にエラーが発生しました。フォームを確認してください。

source: Time zone updated successfully!
ja: タイムゾーンが正常に更新されました！

source: Error updating time zone. Please check the form.
ja: タイムゾーンの更新中にエラーが発生しました。フォームを確認してください。

source: Dark theme activated.
ja: ダークテーマが有効になりました。

source: Light theme activated.
ja: ライトテーマが有効になりました。

source: Error updating theme.
ja: テーマの更新中にエラーが発生しました。

source: Invalid request for account deletion.
ja: アカウント削除のための無効なリクエストです。

source: You cannot block yourself.
ja: 自分自身をブロックすることはできません。

source: You cannot unblock yourself.
ja: 自分自身をブロック解除することはできません。

source: All notifications marked as read.
ja: すべての通知が既読になりました。

source: All Recommended Books
ja: すべてのおすすめ本

source: All Trending Books
ja: すべてのトレンド本

source: Book not found for this ISBN.
ja: このISBNの本は見つかりませんでした。

source: Book data not found for this ISBN key.
ja: このISBNキーの書籍データは見つかりませんでした。

source: A book with this ISBN already exists.
ja: このISBNの本はすでに存在します。

source: Book added successfully!
ja: 本が正常に追加されました！

source: Book saved and previewed!
ja: 本が保存され、プレビューされました！

source: No image data provided.
ja: 画像データが提供されていません。

source: Invalid image data format. Expected base64 string.
ja: 無効な画像データ形式です。base64文字列が必要です。

source: No valid ISBN found in the scanned image. Please try again.
ja: スキャンした画像に有効なISBNが見つかりませんでした。もう一度お試しください。

source: Invalid JSON.
ja: 無効なJSONです。

source: Tesseract OCR engine not found. Please install it or check its path.
ja: Tesseract OCRエンジンが見つかりません。インストールするか、パスを確認してください。
